عندما صادفت قتل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
توجهت إلى منزلي لإعلام أكاي سان.
وقد التمست مجموعة كبيرة من الوكلاء المأوى هناك.
لقد تصدع المنظمة السوداء الرمز الذي كانوا يستخدمونه لترتيب الاجتماعات.
تم اتخاذ القرار لاستخدام ذلك ضدهم وإخراجهم ،
لكننا كمينا من قبل المنظمة بدلاً من ذلك.
تم إطلاق الطلقات على سيارة الجمل سان.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
مطاردة تجري في ظلام الليل!
ما الذي يفكر فيه روم وهو يذهب للقتل؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مخطط المنظمة السوداء (الهبوط)
"مخطط المنظمة السوداء ، الهبوط!"
هذا كل شيء يا مارك. اربطه بقوة.
اللعنة.
لدينا مشكلة على ذيلنا.
كشف الرمز الذي كتبته للمنظمة أن مكتب التحقيقات الفيدرالي وضع فخًا لهم؟
ربما كنت تستخدم kunrei-shiki الرومانسية.
إنه نظام يعطي الأولوية للإملاء المتسق ،
وعلى هذا النحو يتم تدريسها في المدارس الابتدائية.
ألم تدرس هذا النظام من قبل صديق مدرس الصف الخاص بك؟
كنت ، لكن ماذا أخطأت؟
romaji لـ "fu".
ماذا؟
يستخدم Kunrei-shiki romanization تهجئة H-U التي كتبتها ،
ولكن في نظام التحريف Hepburn الذي يستخدمه الرجال
من كان يكتب الرموز حتى الآن ، إنها F-U.
اسم المدينة Furuito City التي ظهرت في الرمز السابق
تم تهجئة F-U-R-U-I-T-O.
وبعبارة أخرى ، كان لا بد من تهجئة مدينة كاديفو K-A-D-E-F-U ،
لكنك كتبتها K-A-D-E-H-U.
لا ...
وهذا أثار شكوكهم ، لذلك أدركوا أنه فخ.
أنا آسف. هذا خطأي.
أنت لست الوحيد الذي يلوم.
لم نلاحظ عندما تحققنا من الرمز.
الأهم من ذلك ، هل يعمل الوكيل كشرك على ما يرام؟
الجمل سان ، أليس كذلك؟
بدا الأمر وكأنه تم إطلاق النار عليه.
انطلاقا من أصواتهم ، كان الوكيل في مقعد الراكب ، مارك ، الذي تم إطلاق النار عليه.
تتجه سيارة الجمل حاليًا جنوبًا نحو كاناغاوا.
لا يمكنه هز ذيله.
يا جمل. هل يمكنك التحدث؟
نعم ، أعتقد ذلك.
ولكن يتم متابعتنا من قبل فايبر ، لذلك ليس لدي الكثير من الاهتمام لتجنيب.
بدا الأمر وكأنه تم إطلاق النار عليك.
كنا. مرت رصاصة بندقية عبر الباب الأيمن
وأصبح جزءا لا يتجزأ من الباب الجانبي للسائق ،
لكنها لا تؤثر على قدرتي على القيادة.
ومع ذلك ، ضربت الرصاصة فخذ مارك عندما مرت.
إنه ينزف بشدة ويحتاج على وجه السرعة إلى عناية طبية.
انعطف يمينًا عند التقاطع التالي ، يسارًا عند التقاطع التالي ،
ونصل إلى شارع أوتارو.
لكن هناك الكثير من السيارات متوقفة على هذا الطريق.
سيكون من الصعب المرور.
مفهوم.
اللعنة عليهم ، يتجول هكذا.
أين هو؟ أين هو؟
أين هو؟
وجدته!
اختفت؟
أين ذهبوا؟
يبدو أننا فقدناهم.
الجمل هنا. سأغادر مارك في شارع أوتارو.
يرجى استلامه لاحقًا.
اللعنة. أين ذهبوا؟
الشعب الياباني غريب.
ماذا؟
كانت سيارة متوقفة ضد اتجاه حركة المرور. غريب.
تقصد أنهم اختبأوا بين تلك السيارات المتوقفة في الشارع؟
كان يجب أن تقول ذلك عاجلاً.
جين ، لقد فقدناهم. ربما يتوجهون في طريقك.
لا مشكلة.
لقد مروا بنا للتو.
لدي ذيل جديد.
ما هو صنع السيارة؟
أ-أ بورش 356 أ.
الجن.
هناك تقاطع T إلى الأمام.
تهمة في ذلك في خنق كامل قبل أن يبني السرعة.
بدوره إما اليسار أو اليمين.
لا تدعه يتبع دربك.
فهمتك.
نذل.
تسارعت.
تقاطع T؟
اللعنة. بأي طريقة يذهبون؟
اليسار.
انعطف يسارا.
اليسار؟
إنهم ليسوا هنا.
اذهب أسرع.
اللعنة.
هذا هم. إنهم في المستقبل.
لكن كيف؟
عندما يتم مطاردة الناس ، فإنهم يميلون إلى الانعطاف يسارًا.
لذا افعل الآفات في عجلة من أمرها للابتعاد.
I-It لا فائدة. لا أستطيع أن أهزه.
ابق هادئا ، الجمل.
ثق بمهاراتك.
فهمتك.
اللقيط يدخل Umibotaru.
كير وفيرموث ، إنهما في أوميبوتارو.
أدخل من جانب تشيبا ومنع هروبهم.
لقد خرجت للتو من نفق Umibotaru.
يجب أن أكون قادرًا على الهروب من خلال تشيبا.
هؤلاء الرجال مكتب التحقيقات الفيدرالي هم مجموعة من الخاسرين المشين.
أعتقد أنني رأيت ذلك الرجل من قبل.
هل هذا صحيح يا كورن؟
بلى. أستطيع أن أتذكر إذا رأيت وجهه مرة أخرى.
أرى ...
مثير للإعجاب.
ثم سنفعل كل ما يلزم للعثور على جثة وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي
حتى نتمكن من رؤية وجهه البارد الميت.
الجمل. يرجى الرد ، الجمل.
أندريه الجمل!
جي جودي سان؟
الجمل ، أنت على قيد الحياة.
خرجت من Umibotaru في سيارتي.
أنا حاليا تحت الماء ، ولكن أنا معلقة هناك.
في الوقت الحالي ، سأخرج من سيارتي و ...
ال- لن يفتح الباب.
نوافذ الطاقة لا تعمل أيضًا.
الماء بالفعل تحت ذقني.
ماذا...
لن يفتح الباب بسبب ضغط الماء.
نوافذ الطاقة لا تعمل أيضا لأن النظام الكهربائي غمرت
أو لأن ضغط الماء يضغط على الزجاج على الإطار.
لن أزعج نفسي بمحاولة الهروب بفتح نافذة.
ب- لكن ...
ثم كسر النافذة ، الجمل.
هل يوجد شيء في حجرة القفازات؟
O-خرائط فقط.
ثم التراجع عن حزام الأمان الخاص بك وتعويم.
استمر في تنفس الهواء بالقرب من سقف السيارة.
لكنني سأخرج من الهواء في النهاية.
إنه فقط حتى يكون لديك حوالي 20 سم من الهواء.
أنا أرى.
كما قال الصبي ، انتظر حتى يكون لديك 20 سم.
لقد تجاوزت بالفعل 20 سم.
أ-أكاي سان!
حسنًا ، الجمل. خذ نفسا عميقا من الهواء من السطح ،
افتح الباب وهرب.
إنه مفتوح.
ربما لا يزالون يشاهدون الماء.
ابتعد عن السيارة بقدر ما تستطيع واخرج وجهك من الماء.
لقد مررت للتو تحت Umibotaru وخرجت إلى الجانب الجنوبي.
حسن.
حسنا. استمر في السباحة حتى تصل إلى الشاطئ.
فهمتك.
لكن لماذا فتح الباب فجأة؟
بمجرد أن تملأ السيارة بالماء
والضغط على الخارج والداخل متماثلان ،
يفتح الباب بسهولة.
لكن استخراجه وهو محاط بهم سيكون بجانب المستحيل.
أنت على حق.
كان يجب أن ننتظر سماع نصيحة يوساكو سان قبل أن نتصرف.
لست متأكدًا من أنني كنت سألاحظ
إذا كنت تستخدم kunrei-shiki أو Hepburn romanization.
لكن لديهم شخص ما إلى جانبهم لاحظ على الفور.
يبدو أننا قللنا باستخفاف بهم.
الشاطئ؟
لقد وصلت إلى نوع من الشاطئ ، أليس كذلك ، الجمل؟
نعم بطريقة ما.
هل تعرف أين أنت؟
تم كسر نظام تحديد المواقع الخاص بهاتفك من تحت الماء.
لم أر أي أضواء.
لا تدخل
أعتقد أنني في جزيرة صغيرة في خليج طوكيو ، لكنني لا أعرف أين بالضبط.
أرى بعض السلالم القوية.
يجب أن يكون هناك نوع من المرافق هنا.
أي هياكل تحديد؟
هناك شيء يشبه بقايا البطارية.
بطارية؟
ثم قد يكون في فورت لا. 1 أو 2.
ما الحصن؟
إنها أنقاض من الحصون البحرية شيدت ذات مرة في خليج طوكيو للدفاع.
لقد وجدت بنية من الطوب.
هل يمكنك أن تصف بالتفصيل كيف يتم وضع تلك الطوب؟
نعم.
كل صف بالتناوب الطوب الكبير والصغير.
ثم يجب أن تكون في جزيرة أوميزارو.
جزيرة أوميزارو؟
نمط اللغة الإنجليزية بالتناوب صفوف مع الجانب الطويل أو القصير فقط من الطوب تظهر.
مناوبون على الطراز الفرنسي يظهرون الجانبين الطويل والقصير داخل كل صف.
تم وضع الطوب الجمل كون رأى على الطراز الفرنسي.
المكان الوحيد مع الطوب على الطراز الفرنسي في تلك المنطقة هو جزيرة Umizaru.
الجمل ، انتظرنا في جزيرة Umizaru حتى نتمكن من القدوم إليك.
روجر ذلك.
من يجب أن نرسل له؟
سأذهب.
لكن ، أكاي كون ، إذا رأوك ...
بطبيعة الحال ، سأذهب لأرتدي هذا الوجه.
لقد جعلتها مقاومة للماء حتى تقاوم المطر والرياح.
لقد جعلتك أكثر وسامة من المعتاد.
شكرًا لك.
بالطبع ، إنه وسيم للغاية للبدء به.
شو قادم من أجلك. انتظر هناك حتى يصل.
هل أنت بخير يا جمل؟
نعم.
ملابسي غارقة للتو.
لكنهم سيجففون في النهاية أثناء المشي
لا تفعل!
ماذا؟
تحتاج إلى إزالة ملابسك الرطبة على الفور.
سوف يسرقون جسدك من حرارته.
هناك مخيم في جزيرة Umizaru. توجه هناك أولا.
إذا لم تجد شيئًا لبدء حريق وتدفئة هناك ، فستكون في مشكلة.
واو ، لقد حصلت بالفعل على نار.
لم أكن أدرك أنه يمكنك إنشاء شرارة باستخدام بطارية ومضغ غلاف اللثة.
إذا قمت بلف ملابسك في المنشفة التي وجدتها في المخيم وخطت عليها ،
سوف تجف بشكل أسرع.
أنا ذاهب للخارج الآن.
هل يمكنني أخذ كونان كون معي؟
لماذا تسألني ذلك؟
بدا الأمر وكأنه الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
إنه ولد قريب ، لكنني متأكد من أنه سيكون على ما يرام.
يبدو أنه يريد الذهاب.
أنا أرى. مفهوم.
اخرج من هناك قبل وصول الشرطة.
فهمتك.
هل وجدوا أي شيء في سيارتهم سقط من أوميبوتارو؟
مجموعة أخرى حمامة للتحقيق.
كما اعتقدنا ، السائق لم يكن هناك.
ألا تعتقد أنه تعامل مع ذلك قليلاً؟
نحن نتحدث عن رجل ترك نفسه محاط
وقاد سيارته قبالة Umibotaru.
أعتقد أنه غريب أيضًا.
ربما كان جيدًا.
ألم يرميك من دربه مرة واحدة؟
وإلا يقوم مكتب التحقيقات الفيدرالي بتجميع رؤوسهم لمساعدته على الهروب.
ماذا؟ لماذا ا؟
من يدري؟
ربما لها علاقة مع كورن التعرف عليه.
ربما سيكون الأمر سيئًا بالنسبة لهم إذا اكتشفنا من هو.
حسنًا ، هذا ليس جيدًا.
الآن لن أكون راضيًا حتى أرى وجه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
رائعة حقا.
كان كونان كون على حق.
تجفت ملابسي بسرعة بعد أن لففتها في منشفة وخطت عليها.
هم تقريبا جافة تماما بعد عقد لهم على النار.
هذا جيد.
نظرًا لوجود عبوات باردة في المبرد المهجور ،
يمكنك استخدامها كعبوات حرارية عن طريق غليها في الماء.
أنت تعرف كل شيء يا طفل.
إنه نوع من غريب سماع صوت أكاي سان قادم من وجه سوبارو سان.
في هذه الحالة ...
سأستخدم هذا الصوت.
كيف حال ذراعك على أي حال؟
لقد قدمت الإسعافات الأولية.
الرصاصة في الخارج ، لذا يجب أن أكون بخير.
شعرت بالسوء عندما وصلت إلى هذه الجزيرة ،
ولكن الآن نسيم الملح يشعر جيدة بالنسبة لي.
نسيم الملح? تقصد أنك على الشاطئ؟
نعم؟
ضع النار على الفور.
من الواضح أنه مرئي من جميع أنحاء الماء.
I-هل هناك شيء يهم؟
حريق.
النار التي كانت تحترق في جزيرة أوميزارو خرجت للتو.
كنت أعرف ذلك.
رم.
في هذا الوقت خلال هذا الموسم ،
تتدفق التيارات في خليج طوكيو نحو جزيرة أوميزارو.
لقد سمعت قصصًا عن الجثث التي تغسل في جزيرة أوميزارو ،
حملت هناك تلك التيارات.
هناك كروزر في انتظارك.
اذهب إلى الجزيرة واصطاد وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي هرب.
آسف.
كان يجب أن أحذره عندما أخبرته كيف يبدأ النار.
لا تقلق بشأن ذلك.
أنا أيضا على خطأ لعدم تسجيل الدخول.
هل انتهيت من إطفاء الحريق؟
نعم. دفنت كل شيء في الرمال.
أنا في الغابة الآن.
هل أحضرت زيت الزيتون الذي قلته أنك وجدته في المخيم؟
نعم ولكن ماذا سنفعل بهذا؟
اسكب على ملابسك وافرك الأوساخ على نفسك.
ماذا؟ لكنني جفت هذه للتو.
أنت تصنع بدلة تمويه.
كان الأمريكيون الأصليون يفعلون ذلك عندما ذهبوا للصيد.
يساعدك على الاندماج مع الطبيعة ، مما يجعلك من الصعب اكتشافها.
سيكون عليك استخدام حزم الحرارة التي علمك الطفل أن تجعل لتحمل البرد.
G-حصلت عليه.
أنا هم!
إنهم قادمون إلى الجزيرة على متن قارب!
لا بد أنهم رأوا نارك.
ما الذي يجب أن أفعله؟
اهدأ يا جمل.
لقد رأوا نيرك فقط. إنهم ليسوا متأكدين من أنك في الجزيرة بعد.
دون دعوى الكشافة التي قمت بها للتو ،
فرك الطين على وجهك ، وامزج في الغابة.
سيغادرون قبل الفجر عندما يصل موظفو جزيرة أوميزارو.
طالما لم يتم العثور عليك من قبل ،
أنت تفوز.
G-حصلت عليه.
لماذا كنت ترسل القارب مرة أخرى؟
أنا فقط أنتظر في مكان آخر.
سيجذب الانتباه إذا تركناه مربوطًا بالرصيف.
مرحبا بكم في جزيرة Umizaru
لكن يا أخي ، هل رأيت حقًا نارًا على هذا الشاطئ؟
نعم ، أنا متأكد.
لا أرى بقايا النار.
هناك الكثير من آثار أقدام المعسكر ، رغم ذلك.
منذ متى كان المعسكر هنا؟
كان القارب الأخير في الساعة 4 مساءً.
إنها حاليًا 3 صباحًا ، لذلك كان من الممكن أن يكون ذلك قبل 11 ساعة.
هل تعلم الحواف المرتفعة لبصمات الأقدام على الشاطئ
تصبح مستديرة في حوالي نصف يوم؟
لكن آثار أقدام هذه لا تزال لها حواف حادة.
ومع ذلك لم نجد بقايا النار ، مما يعني ...
نظرة. استخدم هذا الحجر لالنار.
لا يزال الجو دافئًا قليلاً.
إذا كان يكلف نفسه عناء دفنها في الرمال ، فلا بد أنه كان يعلم أننا قادمون.
انقسمت وابحث عنه.
روجر ذلك.
لم نسمع من الجمل سان منذ فترة.
هل تعتقد أنه بخير؟
هل هو؟
لا ، إنه ليس جمل.
إنها كودنيم كير ، سرية حاليًا في المنظمة.
وكيل وكالة المخابرات المركزية ميزوناشي رينا.
ماذا؟
أكاي هنا. هل يمكنك التحدث؟
نعم.
لقد وصلنا إلى جزيرة Umizaru وانفصلنا للبحث عن Camel-san.
أنا من أطلق النار عليه عند مخرج نفق أوميبوتارو.
لم أطلق النار لقتله بعد ذلك ، لكن في المرة القادمة قيل لي أن أطلق النار عليه ،
أنا آسف ، لكنني سأهدف إلى وجهه.
هناك عضو في المنظمة يتذكر وجه العميل الجمل.
أنت جيد مع ذلك؟
بلى.
لا مشكلة.
نذل!
معاينة الحلقة
أنت لا تبتعد!
إذا أتيت بهدوء ، فسنمنحك موت بلا ألم.
مخطط المنظمة السوداء (الهوية)
الحلقة التالية من كونان هي "مخطط المنظمة السوداء ، الهوية!"
تلميح كونان التالي.
رم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سيتم الكشف أخيرا عن هوية الرجل رقم اثنين من المنظمة!